1#Não foi possível estabelecer uma conexão com a OLT.
2#Por favor, insira um número de caixa válido. Exemplo: 2311120.
3#Retornar ao Menu.
4#Cancelar.
5#Provisionar uma Caixa.
6#Desprovisionar uma Caixa.
7#Verificar Configurações da Caixa.
8#Atualizar uma Caixa.
9#Verificar MACs Conectados na Caixa.
10#Reiniciar uma Caixa.
11#Olá, Vetoriano! Bem-vindo ao BOT de gerenciamento de caixa FTTN. Como posso ajudá-lo hoje?
12#Você gostaria de provisionar uma caixa?
13#Você gostaria de desprovisionar uma caixa?
14#Você gostaria de verificar uma caixa?
15#Você gostaria de atualizar uma caixa?
16#Você gostaria de verificar os MACs de uma caixa?
17#Você gostaria de reiniciar uma caixa?
18#Entendi, por favor, informe o número da caixa. Exemplo: 2311120.
19#Entendi, por favor, informe o número de série. Exemplo: b80491.
20#O comando de reinicialização foi enviado com sucesso.
21#Não foi possível estabelecer uma conexão com a caixa.
22#A caixa foi removida com sucesso.
23#A caixa foi provisionada com sucesso, no entanto, está desatualizada. Por favor, proceda com a atualização.
24#A caixa foi provisionada com sucesso.
25#A caixa já está atualizada.
26#A caixa foi atualizada com sucesso.
100#O processo foi interrompido, mas nenhum erro específico foi identificado.
101#Nenhuma informação encontrada.
102#Há uma inconsistência no nome da caixa; verifique se foi digitado corretamente.
103#O número de série informado não corresponde à PON onde a caixa está localizada. Verifique as configurações da caixa informada para encontrar o número de série correto.
104#O número de série informado não está provisionado ou não está disponível para provisionamento. Verifique se foi digitado corretamente.
105#Ocorreu um problema ao enviar as informações do número de série para a OLT. Não foi possivel encontrar número de série disponível para provisionamento.
106#A caixa informada já está provisionada. Verifique se a caixa não está provisionada para outro número de série.
107#Ocorreu um problema ao localizar o número de série configurado. Por favor, entre em contato com o NOC para verificar a causa.
108#Ocorreu um problema ao tentar atualizar a caixa. Verifique se ela está operacional.
109#A caixa não está provisionada ou esse número de série não foi associado a ela. Favor conferir as configurações da caixa para encontrar a informação correta.
110#Ocorreu um problema ao adicionar o profile de provisionamento para o número de serie na OLT, Por favor, entre em contato com o NOC para verificar a causa.
111#Ocorreu um problema ao adicionar o vlan de gerencia para o número de serie na OLT, Por favor, entre em contato com o NOC para verificar a causa.
112#Ocorreu um problema ao adicioanr alias com o nome da caixa para o número de serie na OLT, Verifique se a caixa já não esta com algum número de serie já configurado.